jsPsychを用いたWEB実験の実施：Pavloviaで簡単に実施してみよう！

### 2020-06-25 how-to-jspsych-pavlovia.Rmd
update

Pavlovia(https://gitlab.pavlovia.org/users/sign_in )にログインします(アカウントを作ってない方は作成ください。なお，Pavloviaの利用には課金が必要です。詳しくはPavloviaのサイトをご確認ください)。

@@

Project nameに研究名とか課題名をいれてください（参加者に見えるので名前は工夫ください）。「Create project」をクリックします。なお，１つのPavloviaアカウント下に複数の研究グループなどがある場合は，グループを設定しておくと良いかと思います（以下は，専修大学アカウント下のkunisatolabグループを設定しています）。

@@

プロジェクトを作ると，以下の画面が出てきます。赤色の部分（Clone with HTTP）のURLと青色の部分の情報が必要なのでコピーします。

@@

このRepogitory URLに上記の図の赤色のClone with HTTPをコピペするのですが，アクセストークンを追加します。Clone with HTTPは以下のような感じです。

- https://gitlab.pavlovia.org/...

うまくクローンができたら，RStudio上からPavloviaに行動課題をPush（アップロード）したり，データをPull（ダウンロード）することができます。

>>>>

Pavlovia(https://gitlab.pavlovia.org/users/sign_in )にログインします(アカウントを作ってない方はRegisterで登録ください）。

Pavloviaの利用には課金が必要ですが（詳しくはPavloviaのサイトでご確認ください），専修大学の心理学科では機関ライセンスを購入していますので，学科のメールアドレスで登録をしてください。

@@

Project nameに研究名とか課題名をいれてください（参加者に見えるので名前は工夫ください）。「Create project」をクリックします。なお，１つのPavloviaアカウント下に複数の研究グループなどがある場合は，グループを設定しておくと良いかと思います（以下では練習で，kunisatolabグループを設定してみました）。

@@

プロジェクトを作ると，以下の画面が出てきます。赤色の部分（Clone with HTTP）のURLと青色の部分の情報（git configではじまる２行です）が必要なのでコピーして，どこかにメモしておきます。

@@

このRepogitory URLに上記の図の赤色のClone with HTTPをコピペします。おそらくクローン（ダウンロード）がなされます。

次に，RStudioのTerminalというタブを探します。そして，そこに，上記の図の青色のgit configではじまる２行をコピペします。

これで，RStudio上からPavloviaに行動課題をPush（アップロード）したり，データをPull（ダウンロード）することができます。
